[white] Project
[red] Japan
[white] JP COMPANY

------- UPDATES IN 0.2 ----------
【Japanese】
- ご利用いただきありがとうございます。
- このmodについて…
ほぼ全てにおいて実在の会社を設定しております。
箱車のみのスキン割り当てなのでtankerやbulkなどはズレます。
ボディメーカーや積載量ステッカーは割愛してあります。
左右のスキンが実在とは違う場合があります。
実在の会社の看板を背負ってるという思いをもって、無事故無違反で迷惑の掛からない様に運行御願い致します。
くれぐれも会社のイメージダウンになるような煽り運転などは無いように御願い致します。

- PJ用会社名
・全国農業協同組合連合会
・北四国運輸倉庫株式会社
・エア・ウォーター株式会社
・スズキ株式会社
・株式会社エスラインギフ
・愛知陸運株式会社
・因島マリーナ
・グローバル アルミニウム メジャーグループ 株式会社UACJ
・日本製鉄株式会社
・飛騨高山森林組合
・Hitz 日立造船株式会社
・株式会社佃製作所
・株式会社上組
・藤原運輸株式会社
・澁澤倉庫株式会社
・大和ハウス工業株式会社
・テーブルマーク株式会社
・株式会社商船三井
・株式会社畑中食品
・四国開発フェリー株式会社
・雪印乳業株式会社
・佐川急便株式会社
・株式会社丸和運輸機関
・マツダ株式会社
・株式会社 JALカーゴサービス
・株式会社フェリーさんふらわあ
・王子運送株式会社
・株式会社ブリヂストン
・新日本石油株式会社
・IKEA
・日本製鉄株式会社
・近物レックス株式会社
・カンリクグループ・関西陸運株式会社
・ダイセーホールディングス株式会社
・ヤマト運輸株式会社
・株式会社丸運
・株式会社大阪屋ショップ
・積水化学工業株式会社
・マイナミホールディングス株式会社
・マルハニチロ株式会社
・マリネックス株式会社
・株式会社近鉄エクスプレス
・株式会社カネカ
・宇部興産株式会社
・菱中海陸運輸株式会社
・東京日商陸運株式会社
・日本郵政株式会社
・大友運送株式会社
・キャリムエンジニアリング株式会社
・トヨタ自動車株式会社
・丸投製麺株式会社
・日本通運株式会社
・イオン株式会社
・日清食品株式会社
・日本郵船株式会社
・澁谷工業株式会社
・株式会社日立物流
・名鉄運輸株式会社
・住友林業株式会社
・CEF南あわじウインドファーム
・出光興産株式会社
・西濃運輸株式会社

- PJトレーラー
・まなみんトランスポート株式会社
・株式会社サンキュウ・トランスポート
・丸全昭和運輸株式会社
・琴音丸観光
・航空集配サービス株式会社
・富士運輸株式会社
・株式会社ヒューテックノオリン
・株式会社カネコ運輸
・株式会社ロジネットジャパン
・キャリーネット株式会社
・株式会社マルニックス
・塩谷運輸建設株式会社
・柳川運輸株式会社
・日本梱包運輸倉庫株式会社
・北四国運輸倉庫株式会社
・やま司運輸有限会社
・エア・ウォーター株式会社
・ダイセル物流株式会社
・三井石油開発株式会社
・スズキ株式会社
・株式会社江川商運
・株式会社エスラインギフ
・愛知陸運株式会社
・太田運輸株式会社
・JAえひめ物流株式会社
・株式会社UACJ物流
・日鉄物流株式会社
・飛騨運輸株式会社
・株式会社吉秀トラフィック
・株式会社 オーナミ
・トナミ運輸株式会社
・株式会社エスワイプロモーション
・株式会社バンテック
・アートバンライン株式会社
・株式会社シーエックスカーゴ
・株式会社ニヤクコーポレーション
・帝国重工
・株式会社ロードリーム
・ビューテック株式会社
・コスモ石油株式会社
・株式会社 宝樹
・有限会社 好川商運
・関西ジェットライン株式会社
・カトーレック株式会社
・株式会社アイエヌライン
・株式会社商船三井
・UDトラックス株式会社
・株式会社ENEOSウイング
・有限会社関西友愛ライン
・株式会社 畑中食品
・長山産業株式会社
・明雪グループ ・明雪運輸株式会社
・誠運輸株式会社
・山陽自動車運送株式会社
・株式会社丸和運輸機関
・株式会社メロス
・ホイテクノ物流株式会社
・関西トランスウェイ株式会社
・大山乳業協同組合
・マツダ株式会社
・横浜ゴム株式会社
・大津急送株式会社
・平野ロジスティクス株式会社
・株式会社ミラージュ
・王子運送株式会社
・ラニイ福井貨物株式会社
・株式会社ブリヂストン
・エクソンモービル
・株式会社エクシング
・SGムービング株式会社
・丸協運輸株式会社
・株式会社 トミナガ
・関西名鉄運輸株式会社
・株式会社ジャパンエナジー
・近物レックス株式会
・太平洋フェリー株式会社
・株式会社 ロンコ・ジャパン
・ザ コカ・コーラ カンパニー
・カンリクグループ・関西陸運株式会社 
・レクサス
・日産自動車株式会社
・天理総合運輸株式会社
・株式会社ランドキャリー
・大黒運輸株式会社
・ダイセーホールディングス株式会社
・大石運輸倉庫株式会
・牧迫運輸株式会
・中央運輸株式会社
・防長運輸産業株式会社
・株式会社丸正フーズ
・株式会社日乃出輸送
・滋賀運送株式会社
・大虎運輸 株式会社
・内田運輸株式会社
・大川陸運 株式会社
・株式会社津田商店
・株式会社近興
・株式会社畑中食品
・新居建設運輸株式会社
・株式会社丸運
・大西物流 株式会社
・株式会社朝日通商
・鴻池運輸株式会社
・株式会社ムロオ
・株式会社毎日急行
・藤原運輸株式会社
・マルイ運輸株式会社
・センコー株式会社
・福岡給油施設株式会社
・西部運輸株式会社
・ENEOS
・太伸興業株式会社
・阪神ロジテム株式会社
・株式会社ジェネシス
・押田運送有限会社
・友愛商事 株式会社
・神山運輸株式会社
・マリネックス株式会社
・株式会社近鉄エクスプレス
・吉川運輸株式会社
・株式会社合通
・三豊運送株式会社
・株式会社総合荷役物流
・日商陸運株式会社
・トールエクスプレスジャパン株式会社
・服部商事株式会社
・三菱ふそうトラック・バス株式会社
・輪島屋鮮冷株式会社
・株式会社リクサス
・岡山県貨物運送株式会社
・株式会社 篠原陸運
・日本トランスシティ株式会社
・株式会社大成運輸
・大友運送株式会社
・株式会社美咲ライン
・キャリムエンジニアリング株式会社
・スカニア
・TOYOTA GAZOO Racing
・誠徳運輸株式会社
・丸投製麺株式会社
・有限会社初谷運送店
・昭和シェル石油株式会社
・株式会社オートフレンド
・三菱ケミカル物流株式会社
・ダイワ運輸株式会社
・日本通運株式会社
・揖斐川工業株式会社
・株式会社シャトレーゼ
・三紀運輸株式会社
・株式会社橋本商事冷凍輸送
・カリツー株式会社
・出光興産株式会社
・幸德運輸有限会社
・中越運送株式会社
・藤俊運輸株式会社
・郵船ロジスティクス株式会社
・丸善石油化学株式会社
・嶋本運輸株式会社
・北陸急配株式会社
・株式会社日立物流
・名鉄運輸株式会社
・三菱石油株式会社
・株式会社 BHX-K
・松岡満運輸株式会社
・第一貨物株式会社
・若松梱包運輸倉庫株式会社
・株式会社鷺富運送
・淡路共正陸運株式会社
・いすゞ自動車株式会社
・鈴与カーゴネット株式会社
・日野自動車株式会社
・神戸高速運輸株式会社
・西濃運輸株式会社
・みなと運送 株式会社
・株式会社相馬輸送



【ENGLISH】
-　Thank you for using our service.
- About this mod...
Almost all of them are set up with real companies.
This is the skin assignment for boxcars only, so tanker, bulk, etc. are out of alignment.
I have omitted the body manufacturer and load sticker.
The left and right skins may be different from the real thing.
With the idea of carrying the signboard of an actual company on your back, please drive with no accidents, no violations, and no inconvenience.
Please refrain from driving while agitated in order to damage the company's image.

-Company name for PJ
・ National Federation of Agricultural Cooperatives
・ Kita Shikoku Transport Warehouse Co., Ltd.
・ Air Water Co., Ltd.
・ Suzuki Co., Ltd.
・ S-Line Gift Co., Ltd.
・ Aichi Land Transport Co., Ltd.
・ Innoshima Marina
・ Global Aluminum Major Group UACJ Co., Ltd.
・ Nippon Steel Corporation
・ Hida Takayama Forest Association
・ Hitz Hitachi Zosen Corporation
・ Tsukuda Manufacturing Co., Ltd.
・ Kamigumi Co., Ltd.
・ Fujiwara Transport Co., Ltd.
・ Shibusawa Warehouse Co., Ltd.
・ Daiwa House Industry Co., Ltd.
・ Tablemark Co., Ltd.
・ MOL Co., Ltd.
・ Hatanaka Foods Co., Ltd.
・ Shikoku Development Ferry Co., Ltd.
・ Snow Brand Milk Products Co., Ltd.
・ Sagawa Express Co., Ltd.
・ Maruwa Transport Co., Ltd.
·Mazda Corporation Inc
・ JAL Cargo Service Co., Ltd.
・ Ferry Co., Ltd.
・ Oji Transport Co., Ltd.
・ Bridgestone Co., Ltd.
・ Nippon Oil Co., Ltd.
・ IKEA
・ Nippon Steel Corporation
・ Chikyu Rex Co., Ltd.
・ Kanriku Group, Kansai Land Transport Co., Ltd.
・ Daisei Holdings Co., Ltd.
・ Yamato Transport Co., Ltd.
・ Maruun Co., Ltd.
・ Osakaya Shop Co., Ltd.
・ Sekisui Chemical Co., Ltd.
・ Minami Holdings Co., Ltd.
・ Maruhanichiro Co., Ltd.
・ Marinex Co., Ltd.
・ Kintetsu Express Co., Ltd.
・ Kaneka Corporation
・ Ube Industries, Ltd.
・ Hishinaka Land Transport Co., Ltd.
・ Tokyo Nissho Land Transport Co., Ltd.
・ Japan Post Co., Ltd.
・ Otomo Transport Co., Ltd.
・ Carim Engineering Co., Ltd.
·Toyota Motor Corporation
・ Maruto Seimen Co., Ltd.
・ Nippon Express Co., Ltd.
・ AEON Co., Ltd.
・ Nissin Foods Co., Ltd.
・ Nippon Yusen Co., Ltd.
・ Shibuya Industry Co., Ltd.
・ Hitachi Logistics Co., Ltd.
・ Meitetsu Transport Co., Ltd.
・ Sumitomo Forestry Co., Ltd.
・ CEF Minami Awaji Wind Farm
・ Idemitsu Kosan Co., Ltd.
・ Seino Transportation Co., Ltd.

-PJ Trailer
・ Manamin Transport Co., Ltd.
・ Sankyu Transport Co., Ltd.
・ Maruzen Showa Transportation Co., Ltd.
・ Kotone Maru sightseeing
・ Air Collection Service Co., Ltd.
・ Fuji Transport Co., Ltd.
・ Hutech Noorin Co., Ltd.
・ Kaneko Transport Co., Ltd.
・ Loginnet Japan Co., Ltd.
・ Carry Net Inc.
・ Marunix Co., Ltd.
・ Shioya Transport Construction Co., Ltd.
・ Yanagawa Transport Co., Ltd.
・ Nippon Packing Transport Warehouse Co., Ltd.
・ Kita Shikoku Transport Warehouse Co., Ltd.
・ Yamaji Transport Co., Ltd.
・ Air Water Co., Ltd.
・ Daicel Logistics Co., Ltd.
・ Mitsui Oil Exploration Co., Ltd.
・ Suzuki Co., Ltd.
・ Egawa Shoun Co., Ltd.
・ S-Line Gift Co., Ltd.
・ Aichi Land Transport Co., Ltd.
・ Ota Transportation Co., Ltd.
・ JA Ehime Logistics Co., Ltd.
・ UACJ Logistics Co., Ltd.
・ Nittetsu Logistics Co., Ltd.
・ Hida Transport Co., Ltd.
・ Yoshihide Traffic Co., Ltd.
・ Onami Co., Ltd.
・ Tonami Transport Co., Ltd.
・ SY Promotion Co., Ltd.
・ Vantech Co., Ltd.
・ Art Van Line Co., Ltd.
・ C-X Cargo Co., Ltd.
・ Niyaku Corporation
・ Imperial Heavy Industry
・ Road Dream Co., Ltd.
・ Viewtech Co., Ltd.
・ Cosmo Oil Co., Ltd.
・ Taiki Co., Ltd.
・ Kohkawa Shounen Co., Ltd.
・ Kansai Jet Line Co., Ltd.
・ Katolek
・ IN Line Co., Ltd.
・ MOL Co., Ltd.
・ UD Trucks Co., Ltd.
・ ENEOS Wing Co., Ltd.
・ Kansai Yuai Line Co., Ltd.
・ Hatanaka Foods Co., Ltd.
・ Nagayama Sangyo Co., Ltd.
・ Meiseki Group ・ Meiseki Transport Co., Ltd.
・ Makoto Transport Co., Ltd.
・ Sanyo Motor Transport Co., Ltd.
・ Maruwa Transport Co., Ltd.
・ Meros Co., Ltd.
・ Hui Techno Logistics Co., Ltd.
・ Kansai Transway Co., Ltd.
・ Oyama Dairy Cooperative
·Mazda Corporation Inc
・ Yokohama Rubber Co., Ltd.
・ Otsu Express Co., Ltd.
・ Hirano Logistics Co., Ltd.
・ Mirage Co., Ltd.
・ Oji Transport Co., Ltd.
・ Ranii Fukui Freight Co., Ltd.
・ Bridgestone Co., Ltd.
・ Exxon Mobil
・ XING Co., Ltd.
・ SG Moving Co., Ltd.
・ Marukyo Transport Co., Ltd.
・ Tominaga Co., Ltd.
・ Kansai Meitetsu Transport Co., Ltd.
・ Japan Energy Co., Ltd.
・ Chikyu Rex Stock Association
・ Taiheiyo Ferry Co., Ltd.
・ Ronco Japan Co., Ltd.
・ The Coca-Cola Company
・ Kanriku Group, Kansai Land Transport Co., Ltd.
・ Lexus
·Nissan Motor Co., Ltd
・ Tenri Sogo Transport Co., Ltd.
・ Land Carry Co., Ltd.
・ Daikoku Transportation Co., Ltd.
・ Daisei Holdings Co., Ltd.
・ Oishi Transport Warehouse Stock Association
・ Makisako Transport Co., Ltd.
・ Chuo Transportation Co., Ltd.
・ Chocho Transport Industry Co., Ltd.
・ Marusho Foods Co., Ltd.
・ Hinode Transport Co., Ltd.
・ Shiga Transport Co., Ltd.
・ Otora Transport Co., Ltd.
・ Uchida Transport Co., Ltd.
・ Okawa Land Transport Co., Ltd.
・ Tsuda Shoten Co., Ltd.
・ Konko Co., Ltd.
・ Hatanaka Foods Co., Ltd.
・ Arai Construction Transport Co., Ltd.
・ Maruun Co., Ltd.
・ Onishi Logistics Co., Ltd.
・ Asahi Trading Co., Ltd.
・ Konoike Transport Co., Ltd.
・ Muroo Co., Ltd.
・ Mainichi Express Co., Ltd.
・ Fujiwara Transport Co., Ltd.
・ Marui Transport Co., Ltd.
・ Senko Co., Ltd.
・ Fukuoka Refueling Facility Co., Ltd.
・ West Transportation Co., Ltd.
・ ENEOS
・ Tashin Kogyo Co., Ltd.
・ Hanshin Logitem Co., Ltd.
・ Genesis Co., Ltd.
・ Oshida Transport Co., Ltd.
・ Yuai Shoji Co., Ltd.
・ Kamiyama Transport Co., Ltd.
・ Marinex Co., Ltd.
・ Kintetsu Express Co., Ltd.
・ Yoshikawa Transport Co., Ltd.
・ Gotsu Co., Ltd.
・ Mitoyo Transportation Co., Ltd.
・ General cargo handling logistics
・ Nissho Land Transport Co., Ltd.
・ Tall Express Japan Co., Ltd.
・ Hattori Shoji Co., Ltd.
・ Mitsubishi Fuso Truck and Bus Corporation
・ Wajimaya Seiryo Co., Ltd.
・ Rixus Corporation
・ Okayama Freight Forwarding Co., Ltd.
・ Shinohara Rikuun Co., Ltd.
・ Nippon Transcity Co., Ltd.
・ Taisei Transport Co., Ltd.
・ Otomo Transport Co., Ltd.
・ Misaki Line Co., Ltd.
・ Carim Engineering Co., Ltd.
・ Scania
・ TOYOTA GAZOO Racing
・ Seitoku Transport Co., Ltd.
・ Maruto Seimen Co., Ltd.
・ Hatsuya Transport Company Limited
・ Showa Shell Sekiyu Co., Ltd.
・ Auto Friend Co., Ltd.
・ Mitsubishi Chemical Logistics Co., Ltd.
・ Daiwa Transport Co., Ltd.
・ Nippon Express Co., Ltd.
・ Ibigawa Industry Co., Ltd.
・ Chateraise Co., Ltd.
・ Sanki Transport Co., Ltd.
・ Hashimoto Shoji Co., Ltd.
・ Carite Co., Ltd.
・ Idemitsu Kosan Co., Ltd.
・ Kodetsu Transport Co., Ltd.
・ Chuetsu Transport Co., Ltd.
・ Fujitoshin Transport Co., Ltd.
・ Yusen Logistics Co., Ltd.
・ Maruzen Petrochemical Co., Ltd.
・ Shimamoto Transport Co., Ltd.
・ Hokuriku Express Co., Ltd.
・ Hitachi Logistics Co., Ltd.
・ Meitetsu Transport Co., Ltd.
・ Mitsubishi Oil Corporation
・ BHX-K Co., Ltd.
・ Matsuoka Man Transport Co., Ltd.
・ Daiichi Freight Co., Ltd.
・ Wakamatsu Packing Transport Warehouse Co., Ltd.
・ Sagitomi Transport Co., Ltd.
・ Awaji Kyosho Land Co., Ltd.
・ Isuzu Motors Limited
・ Suzuyo Cargo Net Co., Ltd.
・ Hino Motors Ltd.
・ Kobe High Speed ​​Transport Co., Ltd.
・ Seino Transportation Co., Ltd.
・ Minato Transport Co., Ltd.
・ Soma Transport Co., Ltd.

------・UPDATES IN 0.10 ----------
【Japanese】
- Project JAPANで荷受け会社を日本風にしてみたMODです。
未だ製作途中です。
ついでにヤマト運輸のプロフィア10ｔをトラフィックに追加しました。
ヤマト運輸エルフを追加しました。

【ENGLISH】
- This is a MOD that I tried to make the receiving company in Project JAPAN in a Japanese style.
It is still in the process of being made.
As a side note, 
I added Yamato Transport's Profia 10T to the traffic.
Yamato Transport Elf has been added.